Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/291.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こうしている間にもハルヒは音楽室 へ近づいてしまう

source: 0001 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 足止めの役に立つようなことは何か ないものか……

source: 0002 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は長門からもらったメモ帳を開き ヒントを探すが……

source: 0003 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ろくなことが書かれていない 誰だこんなの書いたのは！

source: 0004 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: って、俺か

source: 0005 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ちょっと、キョン なにぼーっとしてるのよ

source: 0006 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そのメモ帳って、有希が同じの持っ てなかったかしら？

source: 0007 (291.ja) KYON (キョン)
ja: そ、そうか？

source: 0008 (291.ja) KYON (キョン)
ja: こんなシンプルなデザイン、どこに だってあるだろ

source: 0009 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……それもそうね ほら、さっさと行くわよ

source: 0010 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……うまくごまかせた

source: 0011 (291.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、ヒントはなにもなく、ハルヒ の足止めはほとんどできなかった

source: 0012 (291.ja) MIKURU (みくる)
ja: 足止め、足止めしなくちゃ…… なにか、役に立つもの……

source: 0013 (291.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんに借りたメモ帳に、なに か書いてないかな……

source: 0014 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、何見てんの？

source: 0015 (291.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ふえっ！

source: 0016 (291.ja) MIKURU (みくる)
ja: な、なんでもないですっ

source: 0017 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ ならいいけど 道草してないで、行くわよ！

source: 0018 (291.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0019 (291.ja) NAGATO (長門)
ja: 手がかりがあったときのため まとめるためのメモ帳を渡した

source: 0020 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンに？

source: 0021 (291.ja) NAGATO (長門)
ja: けど、活用されていない

source: 0022 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃそうよ、キョンにそんなもの 使いこなせるわけないじゃない

source: 0023 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もったいないから、返してもらった 方がいいわよ

source: 0024 (291.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そのように思う

source: 0025 (291.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんからもらったというメモ帳 ですが……

source: 0026 (291.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんに対するするどい行動 観察の結果が記されている

source: 0027 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに、古泉くん？ 可愛いメモ帳持って、どうしたの？

source: 0028 (291.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、これは僕のではないのです

source: 0029 (291.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 落とし物のようですので、あとで 届けておこうかと

source: 0030 (291.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん、ご苦労様ね さ、行きましょ

source: 0031 (291.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……これを涼宮さんに見せるわけに はいきませんからね……
